Tablica A, n elementowa zawierajaca dane typu:
struct Interval { int x,y; };

Elementy tablicy A opisuja przedzialy otwarte. Dana jest liczba t. Wypisz t lub mniej przedzialow ktorych suma daje spojny przedzial o maksymalnej dlugosci.

Dwie tablice maski w ktorych beda indeksy tablicy A tak ustawione by:
    w tablicy B odcinki byly ustawione rosnaco wzgledem poczatku
    w tablicy C odcinki byly ustwione malejaco wzgledem konca

int max_val, int max_ind, curr_ind, curr_val;

1. Wybieram odcinek A[B[curr_ind]], i to jest moj odcinek to ktorego bede dolaczal odcinki. I ustawiam curr_val na dlugosc tego odcinka
Teraz szukam te ktore zaczelynaja sie przed koncem mojego ocinka i wybieram ten ktory sie najdalej konczy,
dodaje do curr_val dlugosc o ktora sie powiekszym odcinek.
Dzialam az osiagne t(ilosc dodanych odcinkow):
    - jezeli curr_val>max_val to uaktualnij max_val i max_ind
    - uruchamiam punkt z zwiekszanym indeksem.
Jezeli nie osiagnalem t ilosci dodanych odcinkow to znaczy ze zaden odcinek nie zachodzi na koniec mojego odcinka
i wtedy szuakam najwczesniej zaczynajacego sie odcinka ktory nie zachodzi na moj odcinek i ide do punktu 1.

Wypisuje t lub mniej odcinkow zaczynajac od max_ind dzialam zachlannie.

